[Genius Girlfriend]
[Episod 11]
Apa benda ini?
Ini gitar separa automatik.
Tekanlah butang yang sepadan
untuk mainkan kord.
Awak cubalah.
Hebatnya.
Biarlah saya cuba.
Saraf sepuluh jari
bersambung dengan jantung.
Jangan cakap tekan sekali,
saya rasa sangat sakit biarpun
saya menyentuh ia dengan ringan tadi.
Beberapa jari ini dah cacat sekarang.
Saya dah bawa plaster.
Hulurkan tangan awak.
Biarlah saya tampal.
Sakitkah?
Ringan sikit.
Bolehkah Duan Qiyan dipercayai?
Cubalah.
Kejayaan atau kegagalan
bergantung pada langkah ini.
Marilah.
Hui, keputusan peperiksaan bulanan
masih belum diumumkan?
[Jadual Belajar Harian]
Anak Zhang di syarikat kami juga belajar
di Sekolah Menengah Wilayah Nanhai 1.
Dia cakap keputusan peperiksaan
dah diumumkan sejak awal-awal lagi.
Ya.
Saya tak mendapat
keputusan yang baik kali ini,
jadi saya tak memberitahu kamu.
Awak mendapat tempat berapa?
Saya mendapat...
Tempat kelima.
Tempat kelima?
[Jadual Belajar Harian]
Apa benda ini?
Lirik.
Awak mendapat tempat kelima,
awak masih ada angin untuk tengok lirik?
- Bukan, ini...
- Hal ini berkaitan dengan pelajarankah?
Adakah awak fokus pada
hal yang tak berguna sebegini
ketika di sekolah setiap hari?
Bukan, saya...
Awak jangan tak mengaku.
Saya akan jumpa guru tingkatan awak esok
untuk memahami keadaan awak.
Es...
Ayah.
[Meraikan sambutan ulang tahun
Sekolah Menengah Wilayah Nanhai 1]
Cikgu Kong,
keputusan peperiksaan Jin Baihui kali ini
merosot dengan terlalu teruk.
Kami tak dapat terima hal ini.
Keputusan peperiksaan ada kemajuan
dan kemerosotan ialah hal normal,
kamu tak perlu terpengaruh oleh
keputusan peperiksaan kali ini.
Lagipun, saya rasa
mungkin keputusan peperiksaannya
tak merosot dengan teruk.
Ini...
Keputusan peperiksaannya
memang dah merosot,
ini tiada kaitan dengan serius atau tidak.
Ini kerana rentak pembelajaran sekolah
menengah atas dan sekolah menengah rendah
berbeza.
Peperiksaan diadakan hanya kerana
kami mahu menguji tahap pelajar
pada peringkat ini.
Jin Baihui berbeza dengan pelajar biasa,
dia balik dari Beijing.
Dia... dia sepatutnya dah
menyesuaikan rentak ini
setahun lebih awal
berbanding dengan pelajar biasa.
Ya, betul.
Saya faham perasaan kamu berdua,
saya juga akan
memberikan perhatian yang tegas
kepada pelajar saya dalam pembelajaran,
tapi pada masa yang sama,
saya juga harap ibu bapa boleh
mengekalkan
minda yang tenang.
Peperiksaan dah berlalu,
dia masih ada lain kali.
Lagipun, saya rasa Jin Baihui
ialah budak yang
ada perkembangan menyeluruh.
Saya rasa kamu berdua
harus yakin dengan dia.
Oh ya,
masih ada persembahan pada
sambutan ulang tahun sekolah petang ini.
Dia juga perlu naik ke pentas.
Dia juga perlu naik ke pentas?
Dia ialah vokalis utama.
Lagu yang dinyanyi oleh
kumpulan muzik mereka
ialah lagu ciptaan aslinya.
Saya pernah dengar raptai mereka,
mereka nyanyi dengan sangat bagus.
Awak sendiri yang tulis
lirik semalam itu?
Awak masih mahu
buat persembahan di atas pentas?
Ini hal penting,
kenapa awak tak beritahu kami?
Tulis lagu dan buat latihan,
ini akan bazirkan
banyak masa pembelajaran awak.
Oleh sebab awak fokus pada
semua hal yang tak berguna ini,
barulah keputusan
peperiksaan awak merosot.
Siapa peduli dengan aktiviti sekolah awak?
Adakah ia akan tambah markah untuk
peperiksaan kemasukan universiti awak?
- Ayah, saya...
- Hui,
betul cakap ayah awak.
Jangan menyertai persembahan sekolah.
Tenaga seseorang terhad.
Awak buang masa di sini,
pembelajaran awak pasti akan merosot.
Dah berapa kali saya beritahu awak?
Kegembiraan seketika
yang awak menikmati sekarang
akan jadi batu penghalang
dalam perjalanan kejayaan awak.
Jika awak ada masa,
lebih baik awak buat
dua set soalan peperiksaan lagi.
Dengarlah cakap mak.
Pergilah beritahu cikgu bahawa
awak takkan menyertai persembahan lagi.
Mak, rancangan ini bukan hanya ada saya,
masih ada banyak
hasil titik peluh pelajar lain.
Jika saya tak menyertai persembahan ini,
mereka akan dipengaruhi.
Bagaimana saya
bergaul dengan mereka nanti?
Bergaul?
Awak tak perlu bergaul dengan mereka,
awak hanya perlu mendapat
tempat pertama dalam peperiksaan.
Saya tahu awak sangat sedih sekarang,
tapi awak hanya akan ingat
pengajaran ini setelah awak sedih.
Mak.
Mengenai persembahan sambutan
ulang tahun sekolah petang nanti,
awak sendiri pergi beritahu cikgu.
Jangan mengecewakan kami lagi!
Adakah awak dah fikir mahu gunakan
postur apa selepas tamat nanti?
Janji itu postur kacak.
Mesti kacak.
Jin Baihui.
Mereka... mereka ibu bapa awakkah?
Helo, pak cik dan mak cik.
Datanglah untuk saksikan
persembahan kami pada petang ini.
Nyanyian Jin Baihui sangat bagus.
Kamu yang membentuk
kumpulan muzik bersama-sama?
Ya.
Saya beritahu kamu.
Anak kami, Jin Baihui
tak suka menyertai semua aktiviti ini.
- Ayah.
- Lain kali,
jangan membawa dia
menyertai aktiviti sebegini.
[Berilmu, benar, beramal dan berinovasi]
Kenapa?
Apa dah berlaku?
[Berilmu, benar, beramal dan berinovasi]
Lin Zhixia, Tang Tingting.
Keluarlah sekejap.
Jin Baihui takkan menyertai
persembahan petang nanti.
Kenapa?
Dia mengalami sedikit masalah,
cikgu takkan menjelaskan
hal ini kepada kamu.
Jika dia tak menyanyi,
masih ada orang lainkah?
Tekaknya masih belum sembuh.
Jika tiada calon lain,
pihak sekolah akan mempertimbangkan
untuk membatalkan rancangan ini.
Cikgu, saya boleh nyanyi.
Jangan batalkan rancangan kami.
Awak pasti?
Baiklah,
saya bantu awak pujuk pihak sekolah lagi,
tapi kamu juga perlu buat persediaan lain.
Rancangan kita sedang
mengharungi malapetakakah?
Kita masih perlu
mengharungi banyak cabaran.
Adakah saya Tang Sanzang?
Jagalah tekak awak.
[Sudut Bacaan]
Saya boleh cakap apa?
Adakah ini tentang hal Jin Baihui?
Kami berdua baru
terserempak dengan ibu bapanya.
Asalnya, saya sangka
ayah saya sangat garang,
tapi ayah dan mak Jin Baihui juga garang.
Apa masalah dengan ibu bapanya?
Ibu bapanya tak membenarkan dia
menyertai persembahan pada petang ini.
Mereka cakap ini akan
ganggu pembelajarannya.
Bagi mereka, rasanya
selain daripada pembelajaran,
semuanya ialah hal yang memberontak.
Mari... mari kita menasihati dia
untuk memberontak kali ini.
Tekak saya masih belum sembuh.
Lagipun, lagu ini ialah lagu Jin Baihui.
Saya tak biasa dengan ia,
saya benar-benar tak yakin.
Sudahlah.
Kamu tak nampak sikap ayah Jin Baihui
ketika dia campak senarai
rancangan ini dalam tangan saya.
Saya rasa jika dia mahu
menyertai persembahan kali ini,
ibu bapanya akan membelasah dia.
Tingting,
cepatlah makan lozeng sekarang.
Cubalah pulihkan keadaan
tekak awak sebelum naik ke pentas.
Awak pasti boleh menyanyi juga.
Para pemimpin dan hadirin
yang dihormati,
para cikgu dan pelajar yang dikasihi.
Seterusnya, saya umumkan
sambutan ulang tahun ke-50
Sekolah Menengah Wilayah Nanhai 1
mula secara rasmi.
Rancangan seterusnya ialah
"The Lady of the Camellias", persembahan
solo flut daripada Kelas 4, Tingkatan 4.
Sila saksikan persembahan ini.
[Menuju bersama ke kegemilangan,
membina impian sekolah yang cemerlang]
♪ Angin senja meniup pokok willow
bunyi seruling terputus-putus ♪
♪ Matahari terbenam berada di
sebalik deretan gunung yang jauh ♪
[Papan Kenyataan]
Awak putus asa begitu sahaja,
awak rasa puas hatikah?
Lagu ini ialah
lagu ciptaan asli awak awak,
hanyalah awak yang
paling sesuai untuk nyanyi ia.
Ada banyak rancangan untuk
sambutan ulang tahun sekolah,
rasanya kurang satu rancangan pun tak apa.
Dah lama kita berlatih bersama-sama,
kenapa awak putus asa begitu sahaja?
Ibu bapa saya suruh saya mesti siap jawab
tiga set soalan ini pada petang nanti.
Pernahkah awak fikir untuk
rehat sekejap?
Seterusnya, sila saksikan
tarian klasik Lagu Lanting
yang dipersembahkan oleh
pelajar Kelas 2, Tingkatan 4 untuk kamu.
Bagus.
Kawan-kawan, marilah.
Tiada pilihan lain, buatlah persembahan
yang lebih baik daripada mereka.
Rancangan seterusnya ialah
lagu yang dipersembahkan oleh
pelajar Kelas 1, Tingkatan 4.
Hebatnya rancangan ini.
Kumpulan muzik ini dibentuk oleh
pasukan tempat pertama, tempat kedua
dan tempat ketiga daripada
pertandingan Matematik sebelum ini.
Adakah kamu
menanti-nantikan persembahan ini?
- Ya!
Seterusnya, sila saksikan lagu "Kitaran".
[Menuju bersama ke kegemilangan,
membina impian sekolah yang cemerlang]
[Sambutan Ulang Tahun
Sekolah Menengah Wilayah Nanhai 1]
[Menuju bersama ke kegemilangan,
membina impian sekolah yang cemerlang]
[Sambutan Ulang Tahun
Sekolah Menengah Wilayah Nanhai 1]
♪ Sedang menantikan ♪
♪ Setia minit dan setiap saat
pun ialah kesabaran ♪
[Menuju bersama ke kegemilangan,
membina impian sekolah yang cemerlang]
[Sambutan Ulang Tahun
Sekolah Menengah Wilayah Nanhai 1]
♪ Sedang menantikan ♪
♪ Setia minit dan setiap saat
pun ialah kesabaran ♪
Pergilah.
Jin Baihui.
Bukannya semua orang
ada bakat seperti awak.
Bakat luar biasa
yang boleh menghidupkan setiap nota muzik.
Mungkin ibu bapa awak
tak benarkan awak buat begini,
tapi awak sendiri jangan putus asa
kerana kata-kata
yang awak tak berani luahkan
tersembunyi dalam
setiap nota muzik yang awak tulis.
Lagu dan kata-kata awak
berbaloi untuk didengari sebanyak
1000 kali hingga 10,000 kali.
Persembahan kali ini
seperti waktu rehat sepuluh minit.
Dalam kehidupan,
kita mungkin tak selalu akan ada
sepuluh minit yang berharga sebegini.
Ketika waktu rehat dah tamat,
kita akan kembali kepada kehidupan normal
dan pelajaran normal.
Awak pasti awak mahu terlepas
kenangan yang mungkin tak dapat
dilupakan dalam seumur hidup ini?
Kumpulan muzik kita sedang tunggu awak.
Mari kita naik ke pentas untuk
rehat sekejap bersama-sama.
Kemudian, kembali kepada
kehidupan yang normal,
okey?
♪ Sedang menantikan ♪
♪ Setiap saat berlalu ialah penyeksaan ♪
♪ Cepat mengelakkan ♪
♪ Cubaan yang berniat jahat ♪
♪ Andai bermula semula ♪
♪ Mengapa bukan saat sekarang ♪
♪ Segalanya diputar balik ♪
♪ Mencipta kejutan untuk setiap kejutan ♪
♪ Hancurkan semua cinta palsu ♪
♪ Tetapan watak yang berbahaya ♪
♪ Tolonglah tutup deria bau
deria penglihatan ♪
♪ Deria pendengaran dan perasaan ♪
♪ Hancurkan semua cinta palsu ♪
♪ Siapa yang tetapkan peraturan? ♪
♪ Tak bercinta ialah
hal yang paling mempesonakan ♪
♪ Giliran aku pula sekarang ♪
Ini sambutan ulang tahun sekolah.
♪ Siapa sedang
menanti-nantikan saat ini? ♪
Suasana paling penting.
♪ Pemburu menyamar sebagai mangsa ♪
Pelajar kelas kami
memang cemerlang dalam semua aspek.
♪ Tak dapat larikan diri ♪
♪ Helah yang
seolah-olahnya pernah dinampak ♪
♪ Dah terlambat untuk menyerah diri ♪
♪ Cinta yang tak segerak satu sama lain ♪
♪ Keadaan ini berubah lagi ♪
♪ Kita dah membentuk satu kitaran ♪
Memeriahkan suasana.
♪ Hancurkan semua cinta palsu ♪
♪ Tetapan watak yang berbahaya ♪
♪ Tolonglah tutup deria bau
deria penglihatan ♪
♪ Deria pendengaran dan perasaan ♪
♪ Hancurkan semua cinta palsu ♪
[Kelas 1, Tingkatan 4, bersemangat tinggi]
♪ Siapa yang tetapkan peraturan? ♪
♪ Tak bercinta ialah
hal yang paling mempesonakan ♪
♪ Giliran kau pula sekarang ♪
[Kelas 1, Tingkatan 4, sangat menarik]
♪ Hancurkan semua cinta palsu ♪
♪ Tetapan watak yang berbahaya ♪
♪ Tolonglah tutup deria bau
deria penglihatan ♪
♪ Deria pendengaran dan perasaan ♪
♪ Hancurkan semua cinta palsu ♪
♪ Siapa yang tetapkan peraturan? ♪
♪ Tak bercinta ialah
hal yang paling mempesonakan ♪
♪ Giliran kau pula sekarang ♪
[Kelas 1 Tingkatan 4, sangat cemerlang]
[Kelas 1 Tingkatan 4, sangat menarik]
Kenapa saya rasa
awak sangat gembira hari ini?
Tentulah.
Duan Qiyan main gitar dengan sangat bagus.
Kuda kecil Tang Tingting
juga sangat comel.
Yang paling penting ialah
Jin Baihui dan semua orang
berdiri di atas pentas bersama-sama.
Awak tak tahu,
wajah yang kamu
berdiri di bawah lampu sorot
buat orang rasa sangat teruja.
Awak tak buat persembahan di atas pentas,
awak akan rasa sayangkah?
Sebagai kakitangan di sebalik tabir,
kegembiraan saya adalah berbeza.
Menjayakan persembahan ini
sedikit demi sedikit,
lalu tengok kamu bersinar di atas pentas.
Perasaan ini sangat istimewa.
Biarlah saya bantu awak.
Tak perlu.
♪ Bayu yang lembut lalu di matamu ♪
♪ Kau menjawabku yang agak pelik
dengan lembut ♪
♪ Rupanya begitu gembira sebab difahami ♪
♪ Bulan melintasi di atas langit
di luar tingkap ♪
♪ Macam mana aku nak faham ♪
♪ Mengenaimu ♪
♪ Sebaik bertentang mata
dunia bertambah seri ♪
♪ Adakah yang kita sentuh ini cinta? ♪
♪ Perasaan yang sukar dijangka ini
susah ditebak ♪
♪ Cinta yang istimewa terhadap aku
ada di antara kelopak matamu ♪
Lei,
saya rasa keadaan tekak saya
lebih teruk sekarang.
Saya jerit dengan kuat tadi.
Saya mahu minum teh susu mutiara.
Teh susu mutiara yang paling besar.
Baiklah.
Tang Tingting,
rancangan kamu agak bagus,
tapi sebagai vokalis utama,
awak ada kesilapan.
Jika bukan ada Jin Baihui hari ini,
awak akan buat malu di atas pentas.
Apa masalahnya?
Nyanyian Jin Baihui memang bagus, betul?
Rancangan kamu juga bagus.
Apa-apa pun, bukan setiap rancangan
perlukan tinggalkan masa
untuk penonton pergi ke tandas.
Oh ya,
saya berbual dengan pelajar
Sekolah Menengah Eksperimen dua hari lalu.
Mereka cakap
beberapa pelajar perempuan di
Sekolah Menengah Eksperimen
ditipu oleh ejen yang
mengaut keuntungan di Tieba.
Pelajar di sekolah kami juga ditipu.
Nama keluarganya seolah-olahnya Tang.
Bukankah awak juga pergi ke konsert?
Adakah awak orang itu?
Mustahil.
Baguslah jika begitu.
Khabarnya,
tiket konsert kali ini sangat laris
kerana kuota sememangnya kurang,
malah faedahnya sangat baik.
Semua orang yang pergi
pun boleh mendapat gambar autograf.
Memandangkan awak dah pergi,
awak juga mendapat gambar autografkah?
Tingting, saya juga sangat suka Han Geng.
Bolehkah awak bawa gambar autograf itu
dan tunjukkan kepada saya?
Gambar autograf
mesti disimpan baik-baik di rumah.
Lain kali, saya akan cari masa
dan bawa ia ke sekolah
untuk tunjukkan kepada awak.
Baiklah.
Jika begitu, saya akan tunggu awak.
Saya tak mahu cakap dengan awak lagi,
kami akan meraikan kejayaan ini nanti.
Selamat tinggal.
Jom.
Ketika persembahan dibuat,
saya sangka saya sedang
saksikan konsert idola saya.
Oh tuhan,
saya rasa saya sedang kejar bintang.
Bergayanya.
Tingting, awak sedang cakap apa?
Saya tak dengar.
Biarlah saya tanya kamu satu soalan.
Tanyalah.
Kamu tak perasan kasut saya ini?
Ini kasut baharu saya beli
untuk persembahan kali ini.
Dah sehari saya tunggu,
tapi tiada orang tanya saya.
Ini kasut berjenama, jadi?
Ini bukan kasut berjenama yang biasa.
Ini ganjaran daripada ayah saya
kerana saya mendapat
tempat lima teratas dalam peperiksaan.
Adakah kamu rasa kasutnya terlalu keras?
Apa kata kita pijak kasutnya?
Boleh.
Kamu jangan buat sembarangan,
inilah warna terbaru.
Saya suruh abang saya beli ia
dengan harga jualan
dari bandar raya utama.
Tauke di kedai kasut Jalan Fesyen
di belakang sekolah kita
sengaja naik harga sehingga 1000 yuan
hanya untuk beli kasut saya ini.
Saya langsung tak mahu jual ia.
Saya takkan tanggalkan ia ketika tidur.
- Maaf.
- Yang di jalan belakang itu...
Kenapa kamu baru datang?
Cepatlah pesan makanan.
- Tengoklah mahu makan dan minum apa.
- Helo pelayan, kami mahu pesan makanan.
Ini dan ini.
Kenapa kepala kamu berdua
masih ada konfeti?
Cantiknya.
Kami pergi pulangkan alatan.
Kotak di gudang jatuh,
jadi konfeti dan reben
melekat pada kepala kami.
Masih adakah?
Masih ada.
Kenapa keadaan ini
kelihatan agak romantik?
Jiang.
Kenapa muka awak
agak merah?
Mana... mana ada?
Jangan mengarut, saya terlalu panas.
Saya rasa senyuman
pada bibir awak agak jahat.
Cubalah awak senyum di depan saya.
Hehe.
Senyuman awak bagus.
Nanti, saya makan daging ini,
awak makan roti itu.
Berambus.
Bilakah tekak awak akan sembuh?
Saya akan rasa kelakar
jika awak terus cakap sebegini.
Jangan ketawakan Tingting.
Baiklah,
semua orang dah sampai.
Mari kita bersulang bersama-sama
untuk meraikan
persembahan kita berjaya hari ini.
Bersulang.
Mari.
- Bersulang.
Saya perlu berdiri.
Kami terserempak dengan
Zhao Shuran di belakang pentas tadi.
Setelah dia saksikan persembahan kita,
dia tak dapat cakap apa-apa.
Kemudian,
dia hanya boleh menghina Tingting.
Dia cakap Tingting hanya
berlakon sebagai kuda kecil,
malah ditipu oleh ejen tiket konsert
serta gambar autograf...
Sudahlah, jangan cakap lagi.
Asalnya, saya agak gembira hari ini.
Saya marah ketika sebut tentang dia.
Kenapa awak marah?
Awak yang menyamar sebagai kuda lecil
buat persembahan
dengan sangat baik hari ini.
Awak tak tahu.
Setelah awak muncul,
suasana di sana mencapai puncak.
Awak berjaya mewarisi bakat saya.
Terima kasih, Si Tang.
Ya, persembahan awak memang sangat baik.
Jin Baihui juga nyanyi dengan sangat baik.
Saya dengar ramai pelajar
di bawah pentas cakap
mereka mahu muat turun
lagu ini dan dengar di rumah.
Betul,
awak patut tulis beberapa lagu lagi.
- Ya.
- Saya...
Dengan begini,
kumpulan muzik kita boleh debut.
Jangan ajak saya.
Saya hanya memberontak
di atas pentas untuk hari ini.
Jika ayah saya tahu hal ini...
Dia akan kerjakan saya nanti.
Saya faham perasaan awak.
Lebih baik awak jangan tulis lagu lagi.
Shen, awak ingatkah?
Kita jumpa ayahnya
untuk kali pertama hari ini,
dia memarahi kita
sebaik sahaja jumpa kita.
Jika awak tulis lagu lagi,
saya rasa kami berdua
akan dianggap menghasut awak memberontak.
Tengoklah, dia sangat kecut hati.
Saya bukan pengecut, dia barulah pengecut.
Awaklah pengecut.
Apa-apa pun, jika bukan kerana lagu awak,
persembahan kumpulan muzik kita
takkan begitu berjaya.
Lagipun, lagu awak buat orang ada
ingatan yang sangat mendalam.
Ketika saya tidur setiap malam,
sebaik sahaja saya pejam mata,
otak saya penuh dengan melodi lagu awak.
Itu...
Masa dah lewat, saya balik dulu.
Awak mahu balik sekarang?
Kenapa awak begitu tergesa-gesa?
Beg awak.
- Saya hantar awak.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Berhati-hati dalam perjalanan.
Jin Baihui.
[Lagu Perjuangan yang Lemah Lembut]
Sebaik sahaja
kita membentuk kumpulan muzik ini,
saya mahu menghadiahkan ia kepada awak.
Haraplah awak suka ia.
Lin Zhixia.
Terima kasih kerana
buat saya berani untuk sekali,
saya tak rasa menyesal.
Awak patut berterima kasih kepada sendiri.
Awak sendiri yang
pilih untuk naik ke pentas.
Namun waktu rehat dah tamat sekarang,
saya perlu terus melawan
kehidupan yang selalu sama.
Mungkin kehidupan ialah bahan awak.
Oleh sebab awak pernah
mengalami penderitaan,
barulah lirik yang
awak tulis begitu bertenaga.
Sebenarnya, saya pernah
ubah beberapa versi lirik itu.
Versi sebelum ini
masih ada kata-kata kesat.
Terima kasih kerana
awak tak nyanyi versi asal.
Saya balik dulu.
Jika saya tak siap jawab soalan hari ini,
mungkin saya tak boleh tidur lagi.
Jin Baihui, berusahalah.
Terima kasih.
[Hal yang mesti disiapkan setiap hari]
[30 soalan
Olimpiad Matematik Antarabangsa]
[15 soalan sukar Fizik]
[20 soalan pengiraan Kimia]
[Hafal 2 perenggan teks
dan 50 kosa kata Bahasa Inggeris]
[Lagu Perjuangan yang Lemah Lembut]
[Setiap benda pun ada retakan,
di situlah cahaya menyinari masuk]
[Kesunyian sekarang seperti hari hujan,]
[ia pasti akan berhenti.
Ketika cuaca jadi cerah,]
[awak boleh pergi berjemur
bersama kawan-kawan]